ML4RE - یادگیری ماشین برای مهندسی نیازمندی‌ها

### 2024-07-16 Papers/Requirements Engineering/Presentation (Mandatory)/ML4RE-fa.tex
- add Conclusion and future work

>>>>

    % MARK: Conclusion and future work

    \section{نتیجه‌گیری و کارهای آینده}

        در این مقاله، یک بررسی منظم از ادبیات ML4RE با یکپارچگی دیدگاه‌های اجرایی از Stack Overflow انجام دادیم. به سوی علمیه، ما به طور سیستماتیک از چهار پایگاه داده علمی (IEEE Xplore، ACM Digital Library، SpringerLink و Scopus) جستجو کردیم و مقالات علمی مرتبط با ML4RE از سال ۲۰۱۰ تا ۲۰۲۲ را انتخاب و انتخاب کردیم. ما ۲۰۷ مقاله منتشر شده در زمینه ML4RE دریافت کردیم. برای ادبیات خاکستری، ما به طور سیستماتیک از Stack Overflow جستجو کردیم و ۳۷۵ سوال توسط اجرایی‌ها در تمرینات RE از سال ۲۰۱۰ تا ۲۰۲۲ با پاسخ‌های این سوالات را دریافت کردیم. ما روندهای ادبیات، فعالیت‌های RE، وظایف RE، راه‌حل‌ها و داده‌ها را تجزیه و تحلیل می‌کنیم. با تجزیه و یکپارچه‌سازی اطلاعات استخراج شده، وضعیت فعلی ML4RE در تحقیقات علمی و اجرایی در Stack Overflow را ارائه می‌دهیم. در نهایت، ما نتایج این دو بخش را مقایسه می‌کنیم تا شباهت‌ها و تفاوت‌های آنها را تشخیص دهیم. بر اساس نتایج تحقیقات ما، ما برخی از پدیده‌های جالب در ML4RE را بحث می‌کنیم که شایسته توجه هستند و پیشنهاداتی برای تحقیق ارائه می‌دهیم.

        کارهای آینده ما می‌تواند ادامه دادن جریان‌های تحقیقاتی جدید در این زمینه را شامل شود. علاوه بر این، ممکن است ادبیات خاکستری بیشتری درگیر شود تا به طور کامل به صداهای اجرایی‌ها و صنعت گوش داده شود.
